Suportahan ang Admin Panoorin sa
kissasia.cam o dramacool.li
[Kaluwalhatian]
[Episode 4]
Umakto si Wen Can na malandi
at walang ingat sa harap ko.
Tinuruan mo ba siya niyan?
Ano?
Si Wen Can ay inaalagaan nang lubos simula pagkabata.
Simple lang ang isip niya at madaling lokohin.
Sana hindi ko malaman
na may gumagamit sa kanya
para sa mga palihim na pakana.
Kung hindi,
Hindi ko sila hahayaang makalusot.
Binibining Rong,
Kilala mo ba ako dati?
Ano ang sinusubukan mong sabihin?
Binibining Rong, kung hindi mo ako kilala,
bakit mo ginawa
para husgahan ako nang may ganitong malisya?
Ikaw...
Ang lakas ng loob mo!
Anong klaseng tao
sa tingin mo ikaw nga?
Hindi ko alam.
Hindi ko na maalala ang nakaraan ko.
Hindi ko rin matandaan kung sino ako.
Binibining Rong,
kung wala ka talagang tiwala sa akin,
Bakit hindi mo ako ilipat mula sa panig ni Mr. Wen?
papunta sa Hardin ng Qilan
para mabantayan mo ako?
Binibining Rong.
Maaari ka nang umalis.
Ayaw mo ba sa latigo na ito?
Sabi ko
Hindi ako tatanggap ng mga regalo sa pagkakataong ito.
Ang latigo na ito
ay napakadaling gamitin para sa pananakit ng mga tao.
Ginoong Siya.
May sarili kaming mga patakaran ang pamilya Rong.
Pinuputol mo ang dila niya
ay sumobra na.
Binibining Rong.
Yung tangang negosyante ng tsaa
nagplano ng paghihiganti
laban sa iyo kagabi.
Dapat nga magpasalamat ka sa akin.
Bahala ka sa sarili mong negosyo.
Tumabi ka!
Wala ka talagang maalala?
Ano?
Binibining Rong,
napakalamig ng puso mo.
Bakit wala akong natanggap na regalo pabalik?
Malinaw na sinabi ni Shanbao
lahat ay makakatanggap ng kapalit na regalo!
Ginoong Wen, sabi ni Binibining Rong
wala kang ipinadala,
kaya hindi na kailangan ng kapalit na regalo.
Sinong nagsabing hindi ako nagpadala ng regalo?
Malinaw kong...
Ako...
Maaari ka nang umalis.
Magbantay ka sa labas ng Qilan Garden.
at alamin kung sino si Shanbao
ay kakain ng hapunan ngayong gabi.
Maliban na lang kung ako 'yon,
huwag kang magpapapasok ng kahit sino.
Ako?
Pigilan ang iba?
Sabi ni Shanbao, napaka-mahusay mo raw.
Kaya mo talaga 'yan.
Bilisan mo!
Pumunta ka na!
Binibining Rong,
Dumating si Steward Cheng para magtanong
kung sino ang dapat imbitahan na sumama sa hapunan.
Bai Yingsheng.
Oo.
Bakit ka nandito?
Pinapunta ako rito ni Ginoong Wen.
Bakit ka niya pinapunta rito?
Ginoong Wen
hiniling sa akin na magbantay dito
para itaboy ang ibang mga batang panginoon
na pumupunta para sa hapunan.
Maaari ka nang bumalik ngayon.
Binibining Rong, sinabi mo sa akin na bumalik,
pero sinabihan ako ni Mr. Wen na huwag.
Hindi ito ang unang pagkakataon
Naipit ako sa gitna.
Binibining Rong, pakisabi naman sa akin nang eksakto.
kaninong mga utos
Dapat ako na ang sumunod simula ngayon.
Sundin mo ang mga utos ko.
Sige.
Binibining Rong, kung hindi mo ito gusto,
hindi mo naman talaga kailangang pumili ng kahit sino.
Pasensya na kung nagsalita ako nang wala sa oras.
Hindi ka lang basta nagsalita nang wala sa tamang oras.
Nakinig ka
sa usapan ng amo mo.
Hindi ako maglakas-loob.
Medyo narinig ko lang nang kaunti
hindi sinasadya.
Ako lang...
Naaawa lang ako sa iyo, Binibining Rong.
Ginoong Bai,
Inaanyayahan ka ng aking binibini sa hapunan.
Sige. Pupunta ako diyan agad.
Akala ko ang hapunan
ay dapat sana ay gaganapin sa Qilan Garden.
Ginoong Bai,
Ganun ka ba kasabik
para bisitahin ang patyo ni Shanbao?
Pagbati, Ikaapat na Binibini.
Umupo ka muna. Lumalamig na ang pagkain.
Ito ba ang Pang-apat na Binibini
Sino ang nag-utos sa iyo na imbitahan ako rito?
Ano?
Sa tingin mo ba talaga
Si Shanbao ang nag-imbita sa iyo?
Malugod kitang inimbitahan sa hapunan.
Bakit ang haba ng mukha?
Sa tingin mo ba
Mas mababa ba ako kay Rong Shanbao?
Hindi ako maglakas-loob.
Ikaapat na Binibini, napakaganda mo
na walang maglalakas-loob na tumingin nang direkta sa iyo.
Pero pumunta ako rito nang partikular
para makipagkumpitensya para sa posisyon
bilang asawa ni Miss Rong Shanbao.
Kaya't hindi ako maglakas-loob na mag-atubili
sa aking debosyon.
Binigo ko ang iyong mabuting hangarin,
Ikaapat na Binibini.
Patawarin mo ako.
Pasensya na.
Narinig mo ba 'yan ngayon lang?
Noong una gusto kitang makita
Ginagawang tanga ng lokong 'yon ang sarili niya.
Ngunit sa huli,
Ako lang ang nainis! / Ako lang ang nainis!
Yunyin, huwag kang magalit.
Marami pang oras sa hinaharap,
kaya hindi na kailangang magmadali.
Sinuman
ay tumawid sa akin
babayaran niyan!
Binibining Rong,
Medyo nahuli ako ng pasok.
Ang Ikaapat na Binibini
nagpadala muna para sa kanya.
Hindi ako sigurado kung ano ang gagawin,
Kaya bumalik ako para hingin ang mga order mo.
Dapat ba tayong
naibalik na ba siya?
Hindi kailangan.
Hayaan mo siyang gawin ang gusto niya.
Opo, ​​Binibining Rong.
Binibining Rong,
ihahain na ba natin ang pagkain ngayon?
Nandoon pa ba siya?
Nakaluhod pa rin siya sa labas.
Sabihin mo sa kanya na pumasok.
Pagbati, Binibining Rong.
Pumasok ka.
Natuto ka na ba ng leksyon?
Mula ngayon,
magiging maingat na ako sa salita at gawa
at hindi na muling magsasalita nang wala sa tamang oras.
Nagagalit ka ba sa pagpaparusa ko sa iyo?
Gaya ng sinabi ko na dati,
ang buhay at kamatayan ko
ay sa iyo ang mag-utos.
Kaya handa ako
para tanggapin ang parusang ito.
Napakagaling.
Halika at paglingkuran mo ako.
Katiwala Cheng,
anong uri ng kayamanan ang maaaring
makuha ang pabor ni Miss Rong?
Pasensya na kung nagsalita ako nang wala sa oras.
Binibining Rong.
-Binibining Rong.
Nasaan ang supot mo para sa Chinese New Year?
Masyadong naging abala sa bahay nitong mga nakaraang araw.
Nakalimutan kong kunin 'to.
Katiwala Cheng.
Ano ito?
Nagpadala ng mensahe si Lady Rong.
Bukas ng alas-5 ng umaga,
Kailangan mong pumunta sa main gate
para salubungin si Mr. Yan.
Nakuha ko.
Oo.
Ginoong Yan, sa wakas ay dumating ka na.
Matagal ka nang hinihintay ni Lady Rong.
Ilang araw ka na niyang kinukwento.
Mas maaga,
Gusto pa nga niya
na personal kang salubungin ni Miss Rong.
[Yan Bailou]
Nabangga kami ng landslide
sa kalsada sa bundok,
na nagpaantala sa aming paglalakbay
nang ilang araw.
Pasensya na talaga
sa pag-aalala ko kay Lady Rong.
Sana ay hindi ito nakagambala sa anumang mga gawain
sa iyong tahanan.
Ginoong Yan, huwag kang mag-alala.
Limang araw pa lang nandito ang ibang mga batang amo .
Samahan mo ako sa mansyon, please.
[Mansyon ni Rong]
Ito ay...
Ito ay mula sa Ikaapat na Binibini.
Pasalamatan mo naman ang Ikaapat na Binibini para sa akin.
Magbabakasyon na ako ngayon.
Galing din ito sa Ikaapat na Binibini?
Ginoong Bai,
Xiuqiong mula sa Qilan Garden
personal na nagpadala nito.
Pinadalhan ako ni Miss Rong ng isang kagamitang pang-martial.
Maaari bang ang susunod na paligsahan ay...
Ginoong Yang, anong ginagawa mo?
Binibining Rong, kahapon
Wala kang piniling makakasama mo sa hapunan.
Sa palagay ko, dahil marami ka nang nakita,
hindi kuntento sa mga walang kwentang bagay na 'yan.
Gusto ko lang magtanong ng isang huling tanong.
Kung ako ang mananalo bukas,
pipiliin mo ba ako?
Pag-uusapan natin 'yan kapag nanalo ka na.
Mananalo ako!
Dahil walang sinuman
mas karapat-dapat ako sa iyo kaysa sa akin!
Bag,
dapat mong tandaan
na ibinabahagi mo
ang parehong mga ugat ng ninuno
sa pamilyang Rong.
Isang magandang kasal
makakatulong sa pag-unlad ng pamilyang Rong
at umunlad magpakailanman.
Pero hindi lang ikaw ang apo
sa pamilya namin.
Kung wala kang pakialam dito,
palaging may isang taong gagawa nito.
Huwag mo akong pag-alalahin sa'yo.
Ano ba ang pinagkakaguluhan?
Lalaki lang naman 'yan.
Pumili ka lang ng taong kaaya-aya sa paningin
at unti-unti mo siyang makikilala.
Sasabihin ng panahon
kung talagang gusto mo siya.
Ang daming mga batang amo ngayon.
Alin ang gusto mo?
Sasabihin ko kay Lola ang para sa iyo.
Ang mga ninuno ni Rong
itinatag ang kalakalan ng tsaa
laban sa hindi malulutas na mga posibilidad
Tinahak nila ang mapanganib na tubig,
inaakyat ang matarik na mga taluktok,
tumawid sa mga tigang na disyerto
at nakipaglaban sa mababangis na tulisan.
Isang pagkakamali lang
ay mangangahulugan na ng lubos na pagkawasak.
Nang walang anumang lakas ng loob,
Paano magiging karapat-dapat ang isang tao na maging
manugang ng pamilyang Rong?
Kung sino man ang unang
umakyat sa hanging bridge
at kunin ang premyo
ang siyang mananalo sa patimpalak pang-militar.
Ang mga mahuhulog sa tulay
ay agad na maaalis.
Mga Batang Guro,
mag-ingat po kayo.
Napakakipot ng pier ng tulay.
Hindi nito kayang magkasya kaming lahat.
Sa palagay ko marami ang mapipilitang umatras
bago pa man makarating sa tuktok.
Kahit umakyat pa ang isa sa tuktok,
iisa lang ang premyo.
Siguradong ako ang mananalo.
Ginoong Wen, ayokong ako ang manalo.
Gusto ko lang manatiling ligtas.
Maawa ka naman sa akin kahit kaunti.
Huwag kang mag-alala.
Nagsisimula na ang patimpalak sa pakikipaglaban!
Bakit hindi pa sila nagsisimula?
-Anong nangyayari?
-Tama.
Pagpaplano bago kumilos.
Duwag ka!
Kung mas mabilis silang umakyat,
mas mabilis silang mamamatay.
Ito ang pang-akit ng pamilyang Rong.
Tingnan mo kung gaano sila katindi maglaban.
Minsan talaga naiinis ako sa nanay ko
dahil sa pagpupumilit na magpakasal
sa ibang pamilya.
Hindi siya tumigil sa pag-iisip
na ang puso ng isang asawang lalaki ay maaaring maligaw,
at maaaring maging malamig ang mukha ng isang biyenan.
Nang umalis siya sa pamilyang Rong,
siya ay naging
isa lamang itong bargaining chip
na tinitimbang ng iba.
At dahil sa kanyang napili,
ngayon isa na rin akong tagalabas.
Tutal, iba naman ang apelyido ko
sa apelyido mo.
Pareho kami ng lola.
Kahit ano pa ang apelyido mo,
pinsan mo pa rin ako.
Sundin mo ang payo ko.
Kung ayaw mong ituloy
ang mga ritwal sa kasal,
magsama ka na lang muna ng kasama.
Ang mahalaga ay ang Tea Bone.
Huwag mong hayaang mauna sa iyo ang iba.
Tumingin ka roon.
Yunxi,
sino sa tingin mo ang mananalo?
Ang huling nagwagi
ay magiging asawa ni Shanbao.
Lola talaga
may kakaibang paraan ng pagpili ng mga tao.
Alin!
Kasuklam-suklam ka!
Magaling!
Tunay na matapang at magiting si G. Yang.
Wala akong nakikitang dahilan para ituloy ang patimpalak na ito.
Shanbao, kung pipili ka ng mapapangasawa,
sino pa kaya iyon kundi siya?
Si G. Yang ay mayroong napaka-makapangyarihang presensya
at pambihirang katapangan.
Tunay siyang karapat-dapat sa iyo.
Shanbao, hindi siya karapat-dapat.
Walang pagmamadali.
Shanbao, nakarating ako sa tuktok.
Mukhang medyo kakaiba si Wen Can.
Ikaw!
Narito ka.
Sige, uminom ka ng tubig.
Ginoong Wen.
Salamat.
Dito nagtatapos ang unang kalahati.
Ikaw!
Tumigil na nga kayong lahat diyan!
Nilinaw ito ng aming pamilyang Rong
mula pa sa simula
na ang paligsahang ito ay
para lamang sa pagsubok ng mga kasanayan sa pakikipaglaban,
hindi para lumaban hanggang kamatayan.
Mga Batang Panginoon, dapat ninyong malaman kung kailan dapat tumigil.
Kung sino man ang sumuway sa aking utos
ay bababa rin sa pwesto at aamin sa pagkatalo.
Ano ang kasiyahan sa pakikipaglaban nang walang dalang armas?
Sabi ni Miss Rong
na ang mga nakarating sa pier ng tulay
maaaring lahat ay makapasok sa ikalawang kalahati.
Ang bawat isa sa inyo ay maaaring pumili ng armas
na inyong mapipili
para mas maging kapanapanabik ang paligsahan.
Sa lahat ng pagkain at inuming
naubos ni Mr. Wen ngayon,
ang tsaa lang ang iniinom
sa labas ng mansyon.
Ginoong Wen,
Tulungan kitang magpahinga.
Ayokong magpahinga.
Kasuklam-suklam.
Binibining Rong.
Tsaa ni G. Wen
ay napakialaman.
Hindi mo na kailangang tulungan akong bumangon.
Kaya ko pa ring lumaban sa paligsahan.
May plano ako.
Ginoong Wen,
Napansin ni Miss Rong na masama ang pakiramdam mo.
Sinabihan niya akong ihatid ka
muna para makuha ang gamot mo.
Pagkatapos ay maaari mo nang ipagpatuloy ang paligsahan.
Sumama ka sa akin.
Ang walang kwentang tao ang nakakakuha ng lahat ng simpatiya.
Sinuspinde pa nga nila ang paligsahan para sa kanya.
Yung lalaking Wen na 'yun
ay tunay na nakakainis.
Tingnan natin kung mabubuhay pa siya nang matagal
para makarating sa dulo.
Ginoong Wen.
Saan tayo kukuha ng gamot?
Ginoong Wen, tingnan ko lang.
Nadroga ka,
kaya nanghihina ka at pagod na pagod.
Hiniling sa akin ni Miss Rong na hikayatin ka
para hindi na makipagkumpitensya.
Wala kang pakialam diyan.
Kailangan mo bang umalis, kahit buhay mo pa ang kapalit?
Oo, kailangan ko nang umalis.
Binibining Rong?
Pasensya na.
Ginoong Wen, napaka-sedente mo.
Matapos ang kaunting pinsala sa ulo,
nakasuot ka ng baluti
mula ulo hanggang paa.
Kung ganoon katakot,
bakit hindi ka umuwi
at hindi kailanman lumalabas?
Babatukin ko agad 'yang bala mo!
Kung takot na takot siya,
dapat na lang siyang umatras sa paligsahan.
Tama. Nakakahiya talaga.
Itong dalawa na lang ang natitira.
Kunin mo.
Kaya nakilala niya ako.
Ano ba lahat ito?
Nakakasuka talaga.
Kung pinsan niya lang ang pinapaboran niya,
ano ba ang saysay ng pakikipagkumpitensya pa natin?
Hindi ba't ginagawa lang tayong kalokohan nito?
Binibining Rong, napakapaborito mo talaga,
pagtrato sa iyong pinsan nang mas mabuti kaysa sa iba.
Mahirap kumbinsihin ang lahat.
Eksakto!
Binibining Rong, ang patas mo.
Hindi patas! Hindi namin tatanggapin!
Lumaban tayo nang buong lakas,
habang ginagawa kaming katawa-tawa ng pamilya Rong mo .
-Tama! Hindi patas!
-Tama!
May nangialam sa tsaa niya.
Malalantad ang katotohanan
sa pagsusuri.
Ngayon,
May nagsasabi pa ba na hindi ako patas?
Simulan na natin ngayon.
Huwag mo nang sayangin pa ang oras.
Tuloy-tuloy ang paligsahan.
Hindi ka ba pupunta?
Hindi ako maglalakas-loob na mauna.
Pagkatapos mo.
Huwag mong bitawan!
Ginoong Bai. Ginoong Bai.
Nawalan lang siya ng malay nang ganoon?
Ang mga binti ko...
Yang Dingchen!
Magaling! Magaling!
Shanbao, tingnan mo!
Kung tutulungan niyo akong makuha ang premyo,
Gagantimpalaan ka ng aming pamilya He nang malaki.
Huwag nating hayaang siya ang makinabang
sa ating tunggalian.
Sino nga ba talaga ang nanalo, kung ganoon?
Bueno,
sino ang dapat na maging panalo?
Binibining Rong.
Oo.
Nakuha na ang premyo.
Dito nagtatapos ang labanan sa digmaan.
Mga Batang Guro, maghintay po kayo
ang susunod na round ng kompetisyon.
Maaari ka nang bumalik para magpahinga sa ngayon.
[Xinfang Pavilion]
Pumasok ka.
Inutusan ako ni Miss Rong na dalhin
Nandito si G. Zhao ngayon
para sa isang follow-up na pagsusuri.
Pakiusap, ipaabot ang aking pasasalamat kay Binibining Rong.
Ayos lang ako.
Sabi ni Miss Rong
na ang kanyang mga dating sugat
ay hindi pa rin gumagaling,
at ngayon ay mayroon siyang mga bagong sugat.
Ginoong Zhao, pakiusap
magsagawa ng masusing pagsusuri ngayon.
Kung kailangan mo ng anumang halamang gamot,
ipaalam mo lang sa akin.
Oo.
Hindi ako nangangahas na suwayin ang mga utos ni Miss Rong.
Pagbati, Ginoong Wen.
Maghintay sandali.
Kunin mo ang aking pananggalang na baluti
at maingat na itabi ito.
Ilagay ito mismo sa gitna
ng kabinet na iyon at i-lock ito nang maayos.
Oo.
Nag-alala si Shanbao kay Yang Dingchen
magkikimkim ng sama ng loob at gaganti sa akin.
Siya mismo ang nagpadala nitong baluti
para mapanatili akong ligtas.
Nandito ba si Miss Rong?
Umalis lang siya sandali.
Masyadong maingat si Shanbao.
Ito ang Rong Mansion, kung tutuusin.
Duda ako kay Yang Dingchen
ang lakas ng loob na maghanap ng away dito.
Kung pinatay niya ako,
tuluyan na siyang mapapaalis sa Rong Mansion.
Naka-lock ba ito nang maayos?
Maaari ka nang umalis.
Oo.
Hindi nakakapagtaka na may sumusubok
para iwasan ka sa bawat pagkakataon.
Siguro dahil kay Miss Rong
nagpapakita sa iyo ng pambihirang kabaitan,
higit pa sa kung ano ang maibibigay niya sa iba.
Sabay kaming lumaki.
Natural lang na ang samahan namin
ay kakaiba sa lahat.
Binibining Rong,
Masyado kang nagpapakita ng paboritismo.
Inimbitahan kita rito ngayon
para magpasalamat.
Ikinuwento sa akin ni Shanbao ang nangyari.
Bastos ako sa'yo sa arena ng paligsahan.
Sana mapatawad mo ako.
Masyado kang mabait, Batang Panginoon.
Alam ko ang lugar ko.
Hindi ako karapat-dapat sa ganitong pasasalamat.
Alam kong malaki ang pagmamalasakit sa akin ni Shanbao.
Parang malamig ang mukha niya,
pero malambot ang puso niya.
Kasalanan ko rin naman
kung bakit ako walang kakayahan sa martial arts.
at pinapaalala sa kanya ang pag-aalala niya sa akin.
Dahil nagtiwala sa iyo si Shanbao,
kung gayon ay magtitiwala rin ako sa iyo.
Sana matulungan mo ako.
Tiyak na babayaran ko ang iyong kabaitan
sa hinaharap.
Hindi ako magsasayang ng pagsisikap
para tuparin ang tiwala ni Miss Rong.
Tayong lahat
nakipaglaban nang todo para makarating dito.
Ano ang nagpapaespesyal sa kanya?
Tara, tingnan natin.
Lahat, huminahon po kayo
at pakinggan mo ako.
-Hindi kami makikinig!
Ano ang saysay ng pakikinig?
Tayong lahat
nakipaglaban nang todo para makarating dito.
Hindi ito patas.
Eksakto!
Ano ba ang nagawa niya para maranasan ito?
Paano pa naging patas iyon?
Simula nang dumating siya rito,
hindi niya kailanman ipinakita ang mukha niya.
Kung hindi siya nagkasala,
bakit siya nagtatago?
Paalisin mo siya!
Hayaan siyang humarap sa atin nang harapan!
Anong mga maruruming pakana ang ginagawa niya roon?
Ginoong Bai,
Ano ang nangyayari dito?
Tungkol lang ito kay Ginoong Yan.
Hindi siya sumali
sa patimpalak pangmilitar,
at lahat ay nag-aalab sa sama ng loob.
Hindi patas ang lahat!
Paalisin mo siya!
Bihira na natin siyang makita sa paligid,
ngunit tinatrato siya ng pamilya Rong
bilang isang marangal na panauhin.
Nakakalito talaga.
Yan? Yan ang apelyido niya?
Bakit
Parang pamilyar ang apelyidong ito?
Napatunayan naman natin lahat ang halaga natin
gamit ang ating mga kakayahan, 'di ba?
Eksakto!
Hindi man lang siya sumali
sa patimpalak pang-laban.
Ang daming kaguluhan sa labas,
ngunit ang lalaki sa loob ay nananatiling hindi nagagambala.
Kay pambihira.
Paano pa naging patas iyon?
Maghihintay kami rito.
Tumahimik ka!
Tingnan natin kung maglakas-loob siya...
Mga duwag na walang kwenta.
Bakit hindi na lang kayo pumasok at tingnan ninyo mismo?
Ikaw!
Sundan mo siya.
Ginoong Yang.
Lahat,
Pumunta na ang aking batang panginoon sa Chongxi Hall.
Pagbalik niya,
Ipapaalam ko sa kanya.
Bulwagan ng Chongxi? Ginang Rong?
Sino nga ba talaga
Si Ginoong Yan ba ito?
Mula noong si Master Chanhui
lumikha ng 18 Kilusang Dragon,
sa loob ng isang daang taon,
naisagawa lamang ang mga ito
sa Seremonya ng Tsaa
sa Templo ng Ganlu sa Bundok Meng.
Hindi ko akalain na ngayon pala
Masasaksihan ko ito nang personal.
Lahat ng ito ay salamat sa iyo.
Binibining Rong, natutuwa ako sa'yo.
Mula pagkabata, ako'y nangako
upang maglingkod kay Tea Master Wu sa Bundok Meng
at sundin ang kanyang landas ng pagtulong sa mga tao,
paglilinis ng mga tigang na burol,
pagtatayo ng mga plantasyon ng tsaa,
at kapaki-pakinabang sa mga lokal na mamamayan.
Natutunan ko ang 18 Dragon Movements
habang nagsasanay ako
mula sa aking mga kapwa disipulo sa Templo ng Ganlu.
Hindi iniimbak ng mga monghe ang kanilang kaalaman.
Ginang Rong, kung gusto mo sila,
maaari kang magpadala ng mga tao upang pag-aralan ang mga ito.
Ang Ganlu Tea ngayon
ay may ganitong translucent na kulay,
at mas masaganang aroma ng kastanyas.
Mayroong isang balon na 300 taong gulang
sa likod-bahay
ng templo kung saan ako nagsasanay.
Ito ay laging natatakpan ng
isang mabigat na tipak ng bato.
Ang slab ay natatakpan ng lumot.
Sa di malamang dahilan,
umuulan tuwing itinataas ang slab,
at humihinto ang ulan
kapag pinalitan ang slab.
Nakakaakit ito ng maraming bisita.
Kapag ang tsaa
ay hinahalo sa tubig mula sa balon na ito,
ang tsaa ay magiging
mas mabango at masarap.
Bag,
Isang tunay na pribilehiyo
na handang turuan ka ni Mr. Yan.
Dapat kang matuto nang may pag-iingat.
Oo.
Sa tingin mo ba ay kamukha niya si Mr. Yan?
Hindi naman talaga.
Ganoon din ang tingin ko.
Pero si Ginoong Yan ay
isang binata na may mabuting asal.
Ayos lang
na hindi sila magkapareho.
Ginoong Yan, tunay kang walang pag-iimbot,
pagbabahagi ng lahat ng iyong kaalaman.
Gayunpaman, dito sa Linji,
kulang tayo sa balon na iyon kasama ang matamis nitong tubig,
kaya malamang hindi natin magagawa
kakaibang lasa ng tsaa.
Bakit ka tumatawa, Ginoong Yan?
Natatawa ako sa sarili ko.
Ako ay
dapat kong kunin ang aking mga panata
at maging isang monghe ngayon.
Nagpadala ang aking ama ng mga tauhan upang putulin
lahat ng suplay ng pagkain papunta sa bundok.
Kung hindi sana ako bumaba,
magutom sana siya
lahat ng monghe sa templo hanggang sa mamatay.
Pasensya na. Wala akong ideya...
Tunay akong naniwala
Ang aking debosyon kay Buddha ay hindi natitinag.
Kaya bago ako pumunta rito, sinabi ko sa sarili ko na
na kung pipilitin ako ng pamilyang Rong
ang pakasalan ka nang labag sa kalooban ko,
Mas gugustuhin ko pang mamatay
kaysa sa pagsira ng mga taon ng aking pagsasanay
at sirain ang mga panata
Ginawa ko bago si Buddha.
Pero nang makita kita, sa wakas ay napagtanto ko
na ako lang
isang napaka-ordinaryong
tao sa mundong ito,
kaya hindi ko kaya
patuloy na maglingkod kay Buddha.
Ano ang nagawa mong mali, Ginoong Yan?
Nakikita ko ang mga bandila ng panalangin na iwinagayway
ng hangin.
Pero hindi kasalanan ng hangin,
hindi rin kasalanan ng mga watawat.
Lahat ng kasalanan
ay nasa loob ko.
Ginoong Yan
parang isang palaisipan talaga na hindi malutas.